Repository: scott93723/xcode_swift_mysql_fix_bug
Catalog: TableViewDB(MySQL)/TableViewDB/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 31S-qX-NYn.text
source: Addr：
zh_hans: 地址：

# 3Kf-3q-TmE.text
source: No：
zh_hans: 学号：

# 6dD-XL-Z38.configuration.title
source: Albm
zh_hans: 相簿

# 7OA-oS-wFF.text
source: No：
zh_hans: 学号：

# Jag-b2-ltr.text
source: Gend：
zh_hans: 性别：

# LkM-aC-PCF.text
source: Tel：
zh_hans: 电话：

# MNP-jX-kOn.text
source: Gen：
zh_hans: 性别：

# OVv-O2-IgT.text
source: Name：
zh_hans: 姓名：

# Swj-yI-5iB.text
source: Phot：
zh_hans: 照片：

# TaN-CK-WUJ.text
source: Class：
zh_hans: 班别：

# Xx9-PU-B6B.text
source: Name：
zh_hans: 姓名：

# aBw-af-kAo.text
source: Class：
zh_hans: 班别：

# cE3-qs-asp.text
source: Name：
zh_hans: 姓名：

# esN-YW-IiT.text
source: No：
zh_hans: 学号：

# fu5-cr-Hxc.configuration.title
source: Add
zh_hans: 新增资料

# gVT-WX-PWx.text
source: Addr：
zh_hans: 地址：

# j3Y-of-G94.text
source: Gen：
zh_hans: 性别：

# jRl-s0-BKl.configuration.title
source: Call
zh_hans: 拨打

# mBb-od-icN.configuration.title
source: Phot
zh_hans: 相簿

# nqp-Mn-zue.text
source: Albm：
zh_hans: 照片：

# pQV-Pm-a9J.configuration.title
source: Update
zh_hans: 修改资料

# rsz-F6-Ac6.configuration.title
source: Navi
zh_hans: 导航

# sRs-nL-euh.text
source: Tel：
zh_hans: 电话：
